无名轻博客v5
无名轻博客特性与优点
1.简约
摈弃了博客的复杂，汲取了微博的简便，一句话，一段文字，记录你心路历程。
2.运行环境低
一个支持asp的空间，就可以基本运行本程序，如果支持rewrite将获取更好体验。
3.高效
简单本身成就了程序拥有较高的效率，你可以轻松上传图片，分享多媒体文件。
4.开源
无名微博是一款开放源代码的程序，你可以在任何项目中任意使用而不需要支付任何费用，并且你也可以很方便的修改源代码来符合自己的要求。

版本更新：

编辑器精简+汉化，同步PHP版本编辑器

文章增加私密、禁止评论属性

导航栏可以自由设置
缩略图采用前端压缩，避免使用组件（v4版失误采用了腾讯云，我以为是免费的，后来发现部分老用户免费而已）asp的缩略图大都是靠组件完成，htm5的特性给了不借助组件实现的希望，只是不要用老掉牙的IE浏览器就行。
本来V4是最终版，但是由于上传问题成了鸡肋，因此V5版本将会是最后一版本了，ASP再见！

默认管理密码：admin 修改密码：app/class/config.asp文件
 

问题反馈请到：http://www.4jax.net/log/

演示站：http://www.4pi.ink/